
salve a tutti!
innanzi tutto GRAZIE a chi contribuisce condividendo le proprie soluzioni!


ATTENZIONE

- vi prego però di cercare di mantenere un qualche tipo di ordine, andando avanti gli esercizi saranno sempre di più e tenere un ordine sarà importante per evitare confusione e duplicati.

- sarebbe auspicabile che ogni esercizio avesse la sua cartella, dentro la quale dovrebbero trovarsi il testo dell'esercizio (pdf), l'eventuale main fornito dal prof. (cpp) e se possibile anche i (o alcuni dei) test automatici con relativo risultato atteso; per un esempio provate a guardare nella cartella di Esercizi del 2014-2015 -> II Semestre.

- comprensibilmente ciò costituisce un lavoro non da poco, pertanto, piuttosto che niente, vi propongo almeno la seguente struttura minimale per tutti i prossimi caricamenti, atta a mantenere ordine:
A) una cartella a settimana, con il seguente nome: set_XY gg.mm-gg.mm (dove gg=giorno e mm=mese, ad esempio "set_02 07.03-13.03")
B) al suo interno i file degli esercizi assegnati in tale settimana con il nome che si usa su moodle abitualmente, quindi una cosa del tipo: "esercizio_2_9_3_2016.cpp"
C) se ci dovessero essere più soluzioni per lo stesso esercizio (dello stesso o diversi autori), è sufficiente disambiguarli così: "esercizio_2_9_3_2016_sol1.cpp", "esercizio_2_9_3_2016_sol2.cpp", ecc.
D) se lo desiderate potete indicare il vostro nome, nickname, abbreviazione, sigla, ecc come commento all'interno del file, oltre ovviamente a tutte le altre info che volete (licenza, commenti, ragionamenti, ecc).

Grazie a tutti per la collaborazione!